ترجمة: نزار عز الدين
X: @NizarEzzeddine
Facebook: nizar.ezz
فيلم لـ: أندرو هاي
جميعنـــــا غربـــــاء
في غضون ذلك، يتتابع عمل
."البريطانيين الذين انتقلوا إلى "كوستا
إدارة حانة تحت أشعة الشمس
.هو الحلم البريطاني الكلاسيكي
،الذي يمكن أن يتحول بسهولة إلى كابوس
"لكن "غاري" و"شيري" من "ماكليسفيلد
.قد نجحا في تحقيق ذلك
.حانة "الخيزران" ناجحة
♪ آه.. آه.. آه ♪
♪ وكأنها النار ♪
♪ أنا مغرم بك جدًا ♪
♪ ..فطهّر الروح ♪
.مرحبًا
.رأيتُك تنظر إليّ من الشارع
رأيتُك عدة مرات تأتي وتذهب
.وتطل برأسكَ للأسفل
.يومًا ما، سيكون هذا الإنذار حقيقيًا
.نحن أساسًا الوحيدان هنا
أيمكنك تصديق ذلك بحق الجحيم؟
.أعني، لم يجلبوا حارس أمن بعد
."أنا "هاري
."آدم"
كيف تتعامل؟
مع ماذا؟
.اسمع
.المكان هادئ جدًا
أعني أن "لندن" هناك، لكننا لا
.نستطيع حتى أن نسمع أي شيء لعين
أنا أعزف الموسيقى، لكن
.الأمر يسوء عندما تنتهي
..حتى أنني اشتريت إحدى
آلات الضوضاء البيضاء تلك. تبدو كما لو
.أن شخصًا ما هناك في الزاوية يهمس إليّ
أعني أنه لا يمكن للمرء
..فتح النوافذ، ولكنني أعتقد
.لأن أحدًا لا يريدنا أن نقفز
.هذا يسيء للعمل، كما تعلم
.جثث محطمة فوق الخرسانة
أعني، من سينتقل للعيش هنا عندها؟
أتشرب؟
.إنه ياباني
،من المفترض أن يكون الأفضل في العالم
...لكن لا يمكنني إخبارك السبب
.لا، شكرًا -
...حسنًا -
حسنًا، ماذا بشأن أن أدخل على أية حال؟
...إن لم يكن من أجل الشرب، فإذًا
.فمن أجل أي شيء آخر قد تريده
.لا أعتقد أنها فكرة سديدة
هل أخفتُكَ؟
.لا
ليس علينا أن نفعل أي شيء
.إن لم أكن من النوع الذي تفضله
.هناك مصاصو دماء على بابي
♪ ألن تعود إلى المنزل؟ ♪
♪ نحن قلقان ♪
♪ ألن تأتي؟ ♪
♪ ..ما المشكلة في حياتي ♪
♪ التي تدفعني لأن أثمل كل ليلة؟ ♪
♪ .."جوني" ♪
♪ نحن آسفان ♪
♪ اتصل بوالدتك ♪
♪ إنها تفتقدك بشدة ♪
♪ تفتقد ابنها ♪
♪ نحن آسفان ♪
♪ ألن تعود إلى المنزل؟ ♪
♪ نحن قلقان ♪
.مرحبًا
..لقد فكرتُ بشيء ما قوي
.لليلة كهذه
.لا، شكرًا
أيجب أن نذهب؟
إلى أين نذهب؟
.ستذهب هي إلى القمر حتى تراك
خمنّي مَن وجدتُ يتسكع في الحديقة؟
أهو هو؟
.نعم، بالتأكيد هو
.انظري في عينيه
.نعم، هذا أنت
.مرحبًا
.لا تقف هناك. تحرك إلى الداخل
فإذًا أين تعيش الآن؟
.ليس في الجوار. أنا متأكد
."أنا في "لندن -
.كم هذا فاخر -
أين؟ -
هل تعيش وحدك؟ -
هل تمتلك منزلك؟
.نعم، إنه مجرد شقة
بماذا أخبرتُكِ؟
بماذا أخبرتك؟
أخبرتك أنه قد قام بعمل
جيد لنفسه، أليس كذلك؟
لا يمكن أن يكون العيش
.هناك وسط الدخان رخيصًا
وما الذي تفعله؟ -
.أنا كاتب -
وماذا قلتُ لك؟
.لا، لستُ حقًا ثريًا بشكل خاص
.ليس فعليًا
.لا، لطالما كنتُ أعلم أنك ستكون مبدعًا
أي نوع من الكتّاب أنت؟
.."تعرف كم أحب "ستيفن كينغ
.."كاري".. "كوجو".. "مواسم مختلفة"
.لا، لا، لا، أنا لست كاتباً لائقًا
.أكتب نصوصًا، وبعض الأفلام
.وللتلفاز، إن توجّب الأمر
.كاتب
.يا إلهي، هذا مثير جدًا
،لو كنتُ أعرف الجيران
.لهرعتُ إليهم وأخبرتُهم في الحال
لقد قلتُ دائمًا أن الكتّاب يعرفون عن
.العالم الحقيقي أقل من أي شخص آخر تقريبًا
وما الذي تعرفه أنتَ بحق الجحيم؟
."بالكاد يمكنك كتابة "انضمام -
.هذا صحيح -
.كاتب
.ابننا
.نحن سعداء جدًا برؤيتك تقوم بعمل جيد إذًا
.هنا
.يكفي من تلك الأشياء الغريبة
.لقد عاد ولدنا إلى المنزل
ما الذي تضعه؟
.سوف ترين
هل تتذكر سيارتك الحمراء
الصغيرة التي كنت تمتلكها؟
لقد أحببتها، وأردتَ أن تخرجها على الطريق
.الرئيسي، وتقودها مع جميع السيارات الكبيرة
.هذه ذكراي الأولى، في الواقع
كانت "فورد غرانادا" التي
صدمته، أليس كذلك؟
.لا، كانت سيارة سباق خضراء
هل تتذكر ذلك؟
."لقد قذفتكَ كقطة "راغدول
،ارتفعتَ عاليًا في الهواء
.لن أنسى ذلك أبدًا
.لكنك كنتَ بخير رغم ذلك
.كنتَ بخير. حصلتَ على بضع كدمات
أعتقد أنهم ظنوا أنني كنت
.أبالغ عندما أخذتُك للمستشفى
ماذا عن تلك الليلة النارية عندما فقدتَ عقلك؟
هل تتذكر تلك الليلة النارية؟
كم كان عمرك؟ ستة أعوام؟
.لا. غير صحيح. كان أكبر من ذلك
،انطلقت الألعاب النارية في ذلك الوقت
.فبدأ الفتى المسكين بالصراخ والعويل
.كان علي أن حمله طوال الطريق إلى المنزل -
حقًا؟ -
.نعم، غفوتَ على كتفي
.لا أتذكر ذلك
.كنتَ مضطربًا حقًا
.كنتَ تواجه وقتًا عصيبًا حقًا
وكنتُ أحاول فقط أن أجعلك
.تستمتع بالألعاب النارية
.لقد كنتَ دائمًا فتى حساسًا
.نعم
أما زلتَ تخاف من الألعاب النارية الآن؟
.لا -
هل تعرف ماذا قلت عنه؟ -
!قلتَ أن ذلك يشبه والدتي -
.صحيح -
.أليس كذلك؟ حدث ذلك حقًا
.لكنه قال شيئًا ما -
.نعم -
.نعم، عندما كان يتحدث معي
.لا أعلم
♪ هل هذا حب؟ ♪
.كان من اللطيف جدًا أن نراك مرة أخرى
.لم نكن متأكدين من أننا سنراك
.ولكنك هنا
.أنا هنا
.عد قريبًا
.أحدنا سيكون في المنزل
.من فضلك
.نعم، سأفعل
.جيد
.الأفضل أن تدخلي -
.ليلة طيبة -
.ليلة طيبة، يا عزيزي -
.ليلة طيبة، يا بني -
.ليلة طيبة
.مرحبًا -
.مرحبًا
.أنا آسف حقًا بشأن تلك الليلة
.لا بأس
.لا تقلق بشأن ذلك
.إلى اللقاء -
.أنا أحب الويسكي في الواقع
..إن أردتَ
..أن تشرب، أو
♪ رجال متسلقون ينتعلون أحذية كبيرة سيئة ♪
♪ حفروا عريني، وحفروا جذوري ♪
♪ عاملونا مثل مدينة صلصال ♪
♪ بنونا ومن ثم هدمونا ♪
♪ "من "ميكانو" إلى أرض "ليغو ♪
♪ ها هم يأتون وفي أيديهم طوبة ♪
♪ رجال رؤوسهم مملوءة بالرمل ♪
♪ فلنبنِ ♪
♪ ..فلنبنِ منزلًا ♪
.مرحبًا
هل تريد الدخول؟ -
.بالتأكيد -
هل تريد شرابًا؟
نعم. ماذا لديك؟
.لقد حصلتُ على "فودكا" وبعض الجعة
.وبعض الحشيش، إذا كنت تريد
.نعم. الحشيش أفضل
.أنا متوقف عن الكحول
هل تحب العيش هنا؟
أعتقد أنني أحبه أكثر
.حين ينتقل ناس للعيش هنا
إذا انتقل ناس للعيش هنا؟
ألديك أصدقاء في الجوار؟
.لا
.ليس فعلًا
وأنت؟
.لا، ليس فعلًا
."انتقل معظم أصدقائي إلى خارج "لندن
.يريدون حدائق لأطفالهم
يريدون أن يكونوا بالقرب من الأجداد
.حتى يتمكن شخص ما من رعاية أطفالهم
.أظن أنك لا تريد الانتقال أيضًا
.لا
ماذا سأفعل في "دوركينغ"؟
.ليست لأشخاص مثلي
فقط لأتأكد.. أنت "كوير"، أليس كذلك؟
.نعم -
.هذا جيد -
.أو مثليّ
."لستُ "كوير
لا أستطيع التعود على وصف نفسي
.بـ"كوير"، فلطالما كانت الكلمة أشبه بإهانة
ربما هذا هو السبب وراء
.كرهنا لكلمة "مثليّ" كثيرًا الآن
...أعني إنها دائمًا مثل العَرج
.قصة شعرك مثلية
.الأريكة مثلية
.أحذيتك الرياضية مثلية
.حقيبتك المدرسية مثلية
.نعم
.تبدو كلمة "كوير" مهذبة بطريقة ما، كما تعلم
..أشبه بـ
.لا أعلم، كأن كل مص القضبان قد تم استبعاده
.نعم
.أفترض أنك لستَ برفقة أي شخص
.لم أرك مع أي شخص أبدًا
.لا
حقًا؟
هل أنت أعزب في العادة؟
هل أنا أعزب في العادة؟
.أعتقد ذلك، نعم
وأنت؟ -
.نعم -
.نعم
.ولكن ليس لعدم الرغبة في المحاولة
ماذا بشأن تقبيلي لك؟
.حسنًا
.آسف
هل أنت بخير؟ -
.لا.. نعم، نعم -
...الأمر فقط أنني لم
..مر وقت طويل. لقد نسيتُ كيف أتنفس
.حسنًا
.نعم، حسنًا
هل أنت بخير؟ -
.نعم -
.نعم
هل هذا أنت؟
.أخشى ذلك
.يا رجل، كنتَ جميلًا
.أنا أكره صوري
.كنتُ طفلًا سمينًا
..كنتُ
لكن عندما تكون طفلاً سمينًا، فلا
.أحد يسألك لماذا ليس لديك خليلة
.كان لدينا أصدقاء بالتأكيد، رغم ذلك
.كنتَ أبتعد عن كرة القدم لأتلصص على الأولاد
هل هذا والدك؟
.نعم
.إنه وسيم
أعني.. أحاول أن أكتب
.عنه في الوقت الحالي
هل كان هذا ما تفعله؟
.نعم
كيف تسير الأمور؟
.بشكل غريب
.أنا لا أرى والدي كثيرًا
...هل
ترى والدك؟
.لا، لقد ماتا
.قبل أن أبلغ الثانية عشرة من العمر
كلاهما؟
.نعم
.نعم. نعم. حادث سيارة
.ليس بإحدى الوفيات الأكثر روعة
.أنا آسف حقًا
.لا، شكرًا. حدث ذلك منذ وقت طويل
.نعم، لا أعتقد أن هذا مهم
.حسنًا
.أود أن أراكَ مرة أخرى
.نعم، حسنًا
...أستطيع البقاء الليلة إذا
ماذا عن فكرة أفضل في الواقع؟
ليس الليلة. حسنًا؟
..لا، لا، أود أن أراك مرة أخرى، ولكن ربما -
.لا -
.ليس عليكَ أن تشرح
.حسنًا
.شكرًا
!حبيبي، لقد عدتَ
.بالطبع، قد عدت
.رباه! أنت مبلل
.هيا، اخلع ثيابك
.لا، لن أخلع ثيابي
.لا تكن سخيفًا. أنا فقط متواجدة
.هيا، ارفع يديك
.سأضعها في المجفف
أنا فقط موجودة اليوم، ألا بأس بذلك؟
.نعم، بالطبع، لا بأس -
.جيد -
لأن هناك الكثير الذي أريد
.معرفته. أريد أن أسمع كل شيء
.اذهب إلى الطابق العلوي. غيّر ثيابك
.يا إلهي، هذا مثير جدًا
أفترض أن شيئًا لن سيناسبك الآن، أليس كذلك؟ -
.لا -
نعم، حسنًا، لقد جلبتُ لك
.بعض أشياء والدك بدلاً من ذلك
.حسنًا -
.انظر، هيا -
.انزع هذه أيضًا، وسأضعها لتجف مع البقية
هل ستخلعها، يا "آدم"؟
.بصدق
.يا إلهي، انظر إلى نفسك
ماذا؟
.كنت مجرد صبي
.والآن لستَ كذلك
.لا
.تبدو مختلفًا تمامًا، لكنك ما تزال أنت
.حسنًا، اعتقدتُ أنك ستصبح أكثر شعرًا
.مثل والدك
.حسنًا. آسف
.أحب شخصيًا الصدر ذي الشعر
.حسنًا
يا إلهي، هل تعرف بمن تذكّرني؟
بمَن؟
.تبدو مثل والدي تمامًا
حقًا؟
كما أتذكره على أية حال
.عندما كنتُ طفلة صغيرة
يا إلهي، أليس هذا جنوناً؟
.الأمر أشبه برؤيتكما في نفس الوقت تمامًا
،حضّرتُ أكلتك المفضلة. حسنًا
.أتمنى أن تكون ما تزال المفضلة لديك
سأذهب وأشغل الغلاية، ومن
.ثم يمكنك أن تخبرني بكل شيء
.لذيذ
.جيد
،الآن، أخبرني والدك ألا أسأل
،أنا لا أرى خاتم زواج
،لذلك أفترض أنك غير متزوج
ولكن هل لديك خليلة؟
أتخيلها بشعر بني، وليست
.نحيفة جدًا، وذكية بشكل واضح
حسنًا؟
حسنًا ماذا؟
هل لديك؟
.ليس لدي صديقة، لا
.يا للعار
.ليس لدي صديقة لأنني لا أحب الفتيات
.أو النساء
ماذا تعني؟
...أعني
.أنا مثليّ
كمثليّ الجنس؟
.كـ.. ذلك، نعم
حقًا؟ -
.نعم -
منذ متى؟
.منذ زمن طويل
كم من الوقت؟
.منذ الأبد
.لكنك لا تبدو مثليًا
.حسنًا، لست متأكدًا مما يعنيه ذلك
.هذا يعني ما يعنيه. أنت تعلم ماذا يعني
حسنًا، أراهن أنكِ سعيدة
.لأنك لا تعرفين الجيران الآن
.يجب أن أعترف بأنني مندهشة بعض الشيء
.لستُ متأكدة حقًا مما أشعر به حيال الموضوع
ماذا؟ ألم تعتقدي أنه سيكون احتمالًا؟
.لا، بالطبع لا
أي والد يريد أن يعتقد ذلك
.عن طفله؟ لا يوجد والد أعرفه
...حسنًا، أنا متوافق جدًا مع ذلك، لذا
أليس الناس بغيضين معك؟
.لا. لا
.الأمور مختلفة الآن
إذًا فهُم ليسوا بغيضين؟
.ليس بصوت عالٍ، على أي حال
ولكن هل يعلم الجميع؟
أعني هل أنت منفتح بهذا الشأن؟
لا أعرف، في الشارع الرئيسي،
!"في "دبليو. إتش. سميثس
.حسنًا، يعتمد ذلك على الشارع
.نعم
.الجميع يعرف. الجميع بخير
لكن ألا تريد أن تتزوج وتنجب أطفالًا؟
.أستطيع أن أنجب أطفالاً
.يمكن للرجال الزواج
.والنساء أيضًا
مع بعضهم البعض؟
.نعم -
لماذا؟ -
ما تقصدين بـ"لماذا"؟ -
..حسنًا -
أليس الأمر كمن يرغب
بامتلاك كعكة لكنه يأكلها؟
إذًا، هل تريد الزواج وإنجاب الأطفال؟
لا أعلم. لم يكن هذا
،الاحتمال متاحًا منذ زمن بعيد
لذلك لم أكن أعتقد أن الأمر يستحق الجهد
.المبذول في الرغبة بالزواج وإنجاب الأطفال
.توقف
هل أنتِ بخير؟ -
.بخير -
بالتأكيد؟
أفترض أنني لم أعرف أبدًا ما الذي
.كان يدور في رأسك الصغير الغريب
كنتَ دائمًا تهرب. هل تتذكر؟
.نعم
،في إحدى المرات وصلتَ إلى محطة القطار
،ولكنك فقدتَ نقودكَ حينها
،ولم تتمكن من شراء تذكرة
هل تتذكر ذلك؟
.نعم
.ورقة بخمسة جنيهات من جدتي -
.نعم، صحيح -
أين كنت تأمل أن تذهب؟
.لا أعلم
."لندن"
.على ما أظن
لندن"؟"
!ربّاه
،أو المرة التي وصلتَ فيها إلى آخر الحديقة
،ولكنك جرحتَ إبهامك بزجاجة حليب قديمة
،ورجعتَ مسرعًا يتملّكك الخجل
،والدماء تغطي كل قميصك
..وكنت تضرب وتضرب
.على تلك النافذة لنسمح لك بالدخول -
.نعم -
.ها هو
.فقط
.يقولون أنه نمط حياة منعزلة جدًا
.ما عادوا يقولون ذلك في الواقع الآن
إذًا فأنتَ لستَ وحيدًا؟
.إن كنتُ كذلك، فليس لأنني مثليّ
.ليس حقًا
ليس حقًا؟
يا إلهي، وماذا عن هذا المرض الفظيع؟
..لقد رأيتُ الإعلانات على
.على الأخبار وفي شواهد القبر
هل يجب أن أقلق بشأن ذلك؟ -
.لا -
،رباه
.كل شيء مختلف الآن
.كل شيء مختلف
.حسنًا، أعتقد أنني لم أعرف بشأن ذلك
.ستكون ملابسك قد جفت الآن
يمكنكَ أن تأخذ الفطائر
.إذا كنت تريدها. لن آكلها
ما الخطب؟
.أنا بخير
.لدي فقط بعض الحمى
حقًا؟
.أنت محموم
.نعم
..كنتُ فقط.. كنتُ فقط
.لقد علقتُ فقط تحت المطر
.حسنًا
حسنًا، لماذا لا تأخذ حمامًا ساخنًا؟
تقول جدتي أنه لا يوجد شيء
.لا يمكن أن يحلّه حمام ساخن
.أنا لا أحب الحمامات حقًا
.اذهب إلى الجحيم
من لا يحب الحمامات؟
.لا أريدك أن تكون خجلًا بجواري
.نعم، قول ذلك أسهل من فعله
هل تريدني أن أغمض عيني؟ -
.نعم، من فضلك -
هل تحسّنت؟
.نعم
.لقد كنتُ أفكر بك بشدة اليوم
كنتُ أفكر في مشاهدة برامج
.التلفاز الرديئة معك ليلة الجمعة
.وتناول الوجبات الجاهزة على أريكتك
وأشاهد الحلقات القديمة من
.برنامج "توب أوف ذا بوبس" قبل ولادتي
.فكرت في شيء آخر أيضًا
.فكرتُ في مضاجعتك
حقًا؟ -
.نعم -
.أو أنت تضاجعني، لا يهمني حقًا من يفعل ذلك
هل يروقك ذلك؟
.نعم
لا بأس إن لم تفعل. فلا نحتاج
.جميعًا أن تروقنا ممارسة الجنس
.لم يرق لي لفترة طويلة
.لأسباب واضحة
أسباب واضحة؟
،شعرت أنني إن ضاجعتُ أي شخص
.فسأموت
.من الصعب عليك أن تتخيل هذا الخوف
.حسنًا، قليلًا
قلتَ في ذلك اليوم
.أنك لا ترى والدك كثيرًا
.نعم
ماذا عن أمك؟
.نعم، نفس الحال
كيف ذلك؟
هل يعرفان أنك "كوير"؟
.نعم، بالطبع
ولا يمانعان ذلك؟
.نعم
.لا بأس
.أعني، أنهما من الطراز القديم نسبيًا
.ربما أقل تقبّلًا مما يفترض أن يكونه الجميع
.نعم -
..لقد اعتادا على ذلك نوعًا ما، وفقط -
.لا يقولان الكثير
..يمكنكَ القول أنني
.انجرفتُ إلى الحافة
.أو على الحافة تقريبًا
.فوق الحافة
ماذا يعني ذلك؟
.نعم، أنا حافة العائلة
.أختي وأطفالها
.أخي الأكبر الذي تزوج للتو
.لديهم جميعًا هذه اللطخة في المركز
.لكن لا بأس
لماذا لا بأس؟
..لأنني
.لا أذهب إلى المنزل كثيرًا
ألا يحزنك ذلك؟
.لا، أعتقد أنه أمرُ لا مفر منه حقًا
لماذا؟
.لقد شعرتُ دائمًا وكأنني غريب في عائلتي
...ومن ثم
،فإن إعلان الميول يضع حدًا لهذا الاختلاف
.فهو سيظل دائمًا موجودًا هناك
.إنه شيء لا نهاية له وحسب
.وهذا ليس خطأ أي شخص حقًا
ما الخطب؟
..من المضحك
.أن الأمور أفضل الآن. بالطبع هي كذلك
لا يتطلب الأمر الكثير
.لجعل المرء يشعر بما شعرتَ به
.العودة إلى هناك مجددًا. وفتح كل الجراح
أما زلتُ محمومًا؟
.قليلًا فقط
هل ستبيت الليلة؟
.أنا متأكد من أنها لن تتأخر
.لا بأس
.أردتُ فقط التحدث معها
.نعم، أعلم ذلك
.كان هذا هو المفضل لدى جدك
لم يعجبني التمثال كثيرًا
...في ذلك الوقت، لكن
.لقد نما بداخلي
إذا كنت تريد أن ترى والدتك تفقد صوابها
.حقًا، فتفضّل بكسر هذا الشيء اللعين
.هيا يا فتى، اجلس
♪ لا أريد أن أضرم النار في العالم ♪
♪ ..أريد فقط أن ♪
!حسنًا، لقد أخبرَتْكَ إذًا
.خفتُ أنك لن تعود
.لكنك تعرف كيف هي والدتك
.لا تشعرْ بخيبة أمل كبيرة فيها
.لا أفعل
إنها فقط بحاجة إلى إعادة ترتيب بعض
.الأشياء في رأسها، وحكايات نسجتها
ستدرك قريبًا أن الأمر
.لا يتعلق بها في الواقع
ماذا عنك؟
!ماذا عني؟
ما رأيك؟
...حسنًا
.أعني أنها لم تكن صدمة
.كنتُ أعلم دائمًا أنك طريّ قليلًا
لم تستطع ضرب الكرة إلى
.الهدف مهما حاولتُ أن أعلمك
!رباه -
لم تستطع فعل ذلك، صحيح؟ -
.أنت تجعلني أبدو كـ"كليشيه" فظيع
حسنًا، هل يمكنك ضرب الكرة؟ -
.أبدًا -
.هذا ما نتحدث عنه
هل كنتَ تودّني أن أعرف؟
.لا أعلم
.كنتُ أسمعكَ تبكي في غرفتك بعد المدرسة
هل قام الأولاد بالتنمر عليك في ذلك الوقت؟
.ليس فقط الأولاد
ماذا كانوا يفعلون؟
.ينادونني بالفتاة
.يتجاهلونني، ويرفضون اللعب معي
.ويدفعون برأسي في المرحاض
.وينفضون غبار أقلام الرسم في وجهي
.تمامًا
.نعم
.لا. لا
الأطفال عاهرات صغار، أليس كذلك؟
فلماذا لم تدخل غرفتي
ما دمتَ قد سمعتني أبكي؟
لماذا لم تخبرني أنت بما
كان يحدث في المدرسة؟
..هل تعلم؟ أجبني أنت
.أولاً
.كن صادقًا
لم أكن أريد أن أفكر فيك كواحد من
.الصبية الذين يضايقهم الفتيان الآخرون
وقد علمتُ بأنني لو كنت في
.مدرستك لربما كنت سأضايقك أيضًا
نعم، أعتقد أنني كنتُ
.أظن ذلك دائمًا على أي حال
ربما لهذا السبب لم أخبرك بما
.كان يحدث لي في المدرسة
..هل تعلم؟ عندما قالت لي
..فكرتُ في بعض تلك النكات التي كنا نقوم بها
كيف اعتدنا أن نكوّن انطباعات عن
..مدرس اللغة الإنجليزية الخاص بك، وهو
.يعبث بمعصميه المرتعشين
..أخبرتني ألا أجلس مقاطعًا ساقيّ
.مثل امرأة مرارًا وتكرارًا
حقًا؟
..نعم، ما زلتُ
..ما زلتُ أفكر في ذلك
.في كل مرة أقاطع ساقيّ
.لدي ذكريات جيدة أيضًا -
.نعم، آمل ذلك -
.حسنًا. أتمنى ذلك. أتمنى أن يكون لديك
..أتذكر أنك كنتَ تحب تزيين الشجرة
.أنت مهووس بذلك
.كل عام
..وكنتَ دائمًا تسمح لي
.بوضع دمية الجنية فوق الشجرة -
.صحيح -
آسف لأنني لم أدخل
.غرفتك أبدًا عندما سمعتُك تبكي
.لا بأس بذلك
بل ليس "لا بأس به"، أليس كذلك؟
..ليس -
!أبي -
.تجاوزتُ ذلك، يا أبي. مر وقت طويل جدًا
.هذا منذ زمن بعيد جدًا
.توقف
أيمكنني أن أعانقكَ الآن؟
.نعم، من فضلك
.أنت بخير، يا بني
.أنت بخير
..بعد هذا
.أريد أن نخرج
..أنت
.وأنا
.معاً
.في العالم
ماذا تريد أن تشرب؟
.جعة
.أشكرك
.تفضّل
.آسف
.أنا آسف
.حسنًا
.لقد اشتقتُ إلى هذا الإحساس
.لا أستطيع سماعك
هل ترقص؟
.أنا مخمور بما فيه الكفاية
.دعنا نثمل إذًا
♪ ..أيها الأخوة.. أيتها الأخوات ♪
♪ يومًا ما سنكون أحرارًا ♪
♪ ..من القتال ♪
♪ ..والعنف ♪
♪ وبكاء الناس في الشوارع ♪
♪ نحن الملائكة من الأعلى ♪
♪ نسقط ونفرد جوانحنا ♪
♪ كالحمام ♪
♪ بينما نسير يدًا بيد ♪
♪ أيتها الأخوات.. أيها الأخوة ♪
♪ سنصل إلى الأرض الموعودة ♪
من أين لك هذا؟
.من محفظتي
.الجحيم يعرف متى اشتريتُه
.أعتقد أنه قد يكون كوكايين
حقًا؟
هل فعلتَ ذلك من قبل؟
.لا
هل ستعتني بي؟
.سأفعل أقصى ما في وسعي
.فإذًا بحق الجحيم
♪ مصرع الحفلة ♪
♪ قد أتى بلا مفاجأة ♪
♪ لماذا أزعجنا أنفسنا؟ ♪
♪ كان ينبغي أن نبقى بعيدًا ♪
♪ لليلة أخرى ♪
♪ وقد فكّرت مليًا ♪
♪ بالذهاب إلى حفلة أخرى ♪
♪ وتعليق نفسي ♪
♪ برفق على الرفّ ♪
♪ ليلة أخرى ♪
♪ وقد فكّرت مليًا ♪
♪ بالذهاب إلى حفلة أخرى ♪
♪ وتعليق نفسي ♪
♪ برفق على الرفّ ♪
♪ ليلة أخرى ♪
♪ وقد فكّرت مليًا ♪
♪ إلى حفلة أخرى ♪
♪ وتعليق نفسي ♪
."آدم"
ما الخطب؟
.أنت محموم حقًا
.إنه محموم حقًا
.الآن
.تفضّل
.هيا
.ادخلي. ادخلي. ادخلي
الأشياء الصغيرة التي ♪
♪ كان يجب أن أقولها وأفعلها
♪ لم آخذ الوقت مطلقًا ♪
♪ كنتَ دائمًا في بالي ♪
♪ ربما لم أحتضنك ♪
♪ في كل هذه الأوقات الجميلة الجميلة ♪
♪ وأعتقد أنني لم أخبرك أبدًا ♪
♪ أنني سعيدة جدًا بأنك لي ♪
♪ فإن جعلتك تشعر أنك في المرتبة الثانية ♪
♪ فأنا آسفة جدًا، لأنني كنت عمياء ♪
♪ كنتَ دائمًا في بالي ♪
♪ أخبرني ♪
♪ أخبرني أنّ حبّك الجميل لم يمت ♪
♪ أعطني ♪
♪ فرصة أخرى لإرضائك ♪
♪ إرضائك ♪
.حسنًا، قفا معًا
نعم، هل أنتما مستعدان؟
.فإذًا سأضغط هذه. هيا بنا
الأشياء الصغيرة التي ♪
♪ كان يجب أن أقولها وأفعلها
♪ ..لم آخذ الوقت ♪
.عيد ميلاد مجيد -
♪ كنتَ دائمًا في بالي ♪
♪ أخبرني ♪
♪ أخبرني أنّ حبّك الجميل لم يمت ♪
هل هذا حقيقي؟
هل يبدو حقيقيًا؟
.نعم
.فها أنت ذا إذًا
لكن إلى متى؟
.لا أستطيع الإجابة على ذلك
أعتقد أننا لا نستطيع أن
.نقرر متى سينتهي وجودنا
لن تذهبي إلى أي مكان، أليس كذلك؟
إلى أين نذهب؟
."منزل آل "والش
!"منزل آل "والش
."منزل آل "والش -
.لا. لا -
.انتظري. عديني أنكِ لن تخرجي الآن
.أعدك
.سنكون نائمين في الغرفة المجاورة وحسب
حسنًا؟
.خذ قسطًا من النوم
.لا
ما الأمر هناك؟
.لا أستطيع النوم
هل تريد الدخول؟
أيمكنني؟ -
.بالتأكيد يمكنك -
.ما تزال نفس الرائحة هنا
كنتَ تتسلل إلى هنا ليلة بعد
.ليلة وتقول أنك لا تستطيع النوم
.كنتَ تخاف من أشياء كثيرة
..اقتحام القتلة.. أو داء الكلب
.أو الحرب النووية
أما زال الناس يصابون بداء الكلب؟
.لا
كنت يائسة من أن تكبر حتى
.أتمكن من الحصول على نوم جيد ليلاً
.آسف
لماذا أنت آسف؟
.أنا الآسفة
.كان يجب أن أستمتع بإزعاجكَ لي
أين ذهبت؟
.كما تعلم، بعد ذلك
.عشتُ مع جدتي
."أخذتني إلى "دبلن
.نعم، اعتقدتُ ذلك
لماذا لم تعش مع عائلته هو؟
لماذا لم تعش مع جدتك "ماي"؟
.قالوا أنها كانت حزينة جدًا
بشأن ماذا؟
.حسنًا، لقد فقدَتْ ابنها
حسنًا، فهمت، ولكن والدتي لم
.تمانع بشأن فقدان ابنتها الوحيدة
.لا. لا
.لم تكن بحال جيدة
لا أستطيع أن أصدق أنه كان
.عليها أن تعتني بك وأنا لم أفعل
هل ما يزال أي منهم حيًا الآن؟
.لا
لن يكونوا أحياء، أليس كذلك؟
وكيف تمكنتَ من العيش هناك مع أمي؟
هل تمكنتَ من الانسجام أكثر في المدرسة؟
.لقد تأكدت من أنني فعلت
أكره أنني لم أكن موجودة بجانبك في
.الوقت الذي كنتَ في أمس الحاجة إلينا فيه
..وما أكرهه أكثر
.أنني لم أكن معك قبل ذلك. ليس فعليًا
.تعلمين أن هذا ليس خطأكِ
بربّك. قد كنتُ بالكاد أمًا
لمدة عام، أليس كذلك؟
لكنني أحب أن أعتقد أنني
..كنت سأتحسن في ذلك
.مع الوقت
.في أي وقت من الأوقات
،هل تعلمين، عندما كنتُ مراهقًا
،أو حتى في وقت لاحق
،في العشرينات من عمري
.اعتدت أن أخطط لكل شيء
ماذا تعني؟
.الأشياء التي كان من الممكن أن نفعلها معًا
.بتفاصيل معقدة
.."رحلات إلى مركز "ويت غيفت
.وأعياد الميلاد
."ورحلات إلى "لندن
.والقبة السماوية
."وقبو "لندن -
.لطالما أردتُ الذهاب إلى هناك -
.أعلم ذلك
.والعطل كان يمكن أن نذهب فيها معًا
أوه، هل وصلنا إلى "ديزني لاند"؟
.وصلنا
.عندما كنتُ في الرابعة عشرة من عمري
.هطلت الأمطار بلا توقف
."وقاموا بإغلاق "سبيس ماونتن
.وكنا نتقاتل كل يوم
لماذا كان علينا أن نتقاتل؟
.لأن هذا ما كان يفعله الجميع مع والديهم
تقاتلوا وتشاجروا وتظاهروا
.بأنهم يدمرون حياة بعضهم البعض
هل تصالحنا؟
.لا، لم نكن بحاجة إلى مصالحة
.كنا معًا
...لذا
.استقر الوضع
هل أنتَ بخير؟
.لا
.أنتَ بخير، يا بني
.أنت بخير
ما الذي تفعله هنا؟
.ليس من المفترض أن تكون هنا
.لا بأس
.أنت بخير -
.حسنًا –
ما هو اليوم؟ -
.الأحد -
لماذا هو الأحد يا إلهي؟
كيف يعقل أنه ما زال الأحد؟
،لقد واصلت الصراخ من أجل والديك
.مرارًا وتكرارًا في النادي
.ولم.. أعرف ماذا أفعل
...لذلك فقط
.أعدتُك إلى هنا، واستلقيتُ حتى غفوتَ
.لقد بدوتَ خائفًا جدًا
.نعم، صحيح
.هنا، إلى تعال هنا
.خذ نفسًا
.صه -
.لا بأس -
.صه
.أنا هنا. لا بأس
!صه
.أنت بخير
.صه
..كنتُ نائمًا في سريرهما
.ليلة خروجهما
.كان من المفترض أن أذهب معهما
."لحفلة شراب عيد الميلاد في منزل آل "والش
.قرابة منتصف الليل
،جاء اثنان من رجال الشرطة إلى الباب
.رجل وامرأة
،لقد كان جميلاً حقاً
..عيون لطيفة
.وهذه اللحية السميكة الداكنة
.بدا كما لو أنه لوحة مرسومة
.انزلقت السيارة على الجليد الأسود
.كلاهما كانا يشربان
،قُتل أبي على الفور
..لكنهم أخذوا أمي إلى
،"سانت ماري" في "كرويدون"
.وتوفيت بعد أيام قليلة
هل تمكنتَ من رؤيتها؟
ماذا تقصد؟ هل قلتُ لها وداعًا؟
.نعم
.لا
.ظنت جدتي أن هذا سيكون مفزعًا جدًا
.عبرت أمي من الزجاج الأمامي
.وفقدت إحدى عينيها
.لذلك كانت محطمة جدًا
!رباه
.نعم
.ذهبتُ للبحث عن تلك العين
.لا أعرف لماذا
.لم أكن أريد أن يجدها أي شخص آخر
.اعتقدتُ أنها ستكون على جانب الطريق
.تحدق بي
.مرحبًا
..لقد وجدت قطعة صغيرة من ذلك
.الزجاج الخاص بالنافذة الأمامية حينها
.في رأسي، فهو ملطخ بالدماء
.ولكن قد يكون هذا غير صحيح
..قالت الممرضة أن أمي قد استيقظت
.قبل وفاتها مباشرة
.لا بد أن الأمر كان حقًا محيرًا جدًا
.أنها بالكاد تستطيع أن ترى
.وأن والدي لم يكن هناك
.وأنا لم أكن هناك
.لا أستطيع حتى أن أبدأ بتخيل ما شعرتَ به
.كم كنتَ وحيدًا
...نعم، ولكنني.. أنا
..لطالما كنتُ أشعر بالوحدة
.حتى قبل ذلك
.كان هذا شعورًا جديدًا
..أشبه
.بالرعب
...بأنني دائمًا
.سأكون وحيدًا الآن
،وبعد ذلك، عندما كبرتُ
...فإن ذلك الشعور وحسب
.قد ترسّخ
..الأمر فقط
..عقدة
.هنا، طوال الوقت
وبعد فقدانهما، أصبحتُ
.أتصارع مع كل الأشياء الأخرى
..ككوني مثلي الجنس، و
..إنه شعور أشبه بأن
.أن المستقبل لا يهم
هل هذا منطقي؟
.نعم
أعلم كم من السهل للمرء
.التوقف عن الاهتمام بنفسه
.نعم
."آدم"
هل ستأتي معي؟
إلى أين؟
.دعني فقط أريك
لمن هذا البيت؟
.لوالديّ
حقًا؟
لكن من يعيش هنا الآن؟
.لا بأس
.لا تقلق
مرحبًا؟
."آدم"
.مرحبًا
أين هما؟ -
مَن؟ -
.مرحبًا
مَن؟
.والديّ
.هذا بيتنا. هذا مطبخنا
..هذا ورق جدراننا، وهذه
طاولتنا، حيث كنا نتناول
،السمك والبطاطا كل ليلة جمعة
حتى تتمكن والدتي من
.التظاهر بأننا ما نزال كاثوليكيين
.آدم"، أريد العودة إلى المنزل"
.دعني آخذك إلى المنزل
.هذا منزلي -
.لا، كان كذلك -
!أمي -
!"آدم" -
!أبي -
.آدم"، اسمع" -
.دعني آخذك إلى المنزل -
.انظر! اذهب أنت إلى البيت -
.اذهب أنت إلى المنزل. لن أذهب أنا
أين هما؟
.أمي
!"آدم" -
!أبي -
أيمكنكَ أن تراهما؟
.اسمحا لي بالدخول
.أرجوكما
.من فضلكما، اتركاني أدخل
لماذا لم تسمحا لنا بالدخول؟
هل هو هنا؟ هل "هاري" هنا؟
.لا
.لكننا قد رأيناه
.أردتُكما أن تقابلاه
.أعلم، لكنني لا أعتقد أن الأمر سينجح هكذا
.يبدو رجلًا وسيمًا، رغم ذلك
هل هو.. صديقك المميز؟
تعنين "خليلي"، هل هو خليلي؟
.يمكنكِ قول ذلك
حسنًا، هل هو خليلك؟
.لا أعلم
هل أنتَ مغرم به؟
لماذا الأمر غريب جدًا؟
...المسألة أنني لم أقع في الحب من قبل، لذا
.ليس حقًا
..لذلك فهذا
.لا أعرف إذا كان الحال هكذا
.عزيزي
..حسنًا، إنه
.يبدو بالتأكيد مهتمًا بك كثيرًا جدًا
.في رأيي غير المتواضع
هل تعتقد أنه سيروقك أن تكون مغرمًا به؟
.نعم
..بني
..أعتقد أن علينا -
.لا -
.لا تقل ذلك
.من فضلك، لا تقل ذلك -
.صدقني، علينا فعل ذلك -
...أنا وأمك
نعتقد أن من الأفضل
.ألا تأتي لزيارتنا بعد الآن
.حسنًا، بالتأكيد
.ستستمر بالمجيء تكرارًا. أعرف أنك ستفعل
.ويمكننا أن نرى كيف يؤثر هذا بك
.ذلك لا يؤثر بي -
.بل إنه يفعل -
.هذا لا يسمح لكَ بتجاوز ما جرى
.حسنا، إذًا سأقلل مجيئي
.سآتي مرة واحدة في السنة
.سآتي في عيد الميلاد
..بربّك، بهذه الطريقة أنت
.عليكَ أن تعلم أن هذا لن يستمر إلى الأبد
.لا أطلب أن يستمر هذا إلى الأبد
...أنا فقط
.لم يكن الوقت طويلًا بما فيه الكفاية
.لم يكن قريبًا من الكفاية
.أعلم، لكنه لا يمكن أن يكون كافيًا
أليس كذلك؟
.اسمع
.لدي فكرة
..ماذا عن
ما رأيك أن نذهب إلى مكانكَ
المفضل في العالم اللعين بأكمله؟
.أنا متأكد من أنه ما يزال مفتوحًا
."مكانك المفضّل بعد "ديزني لاند
.إنه أرخص بكثير أيضًا
ما رأيك؟
♪ لو كان بإمكاني رؤية العالم ♪
♪ من خلال عيون طفل ♪
♪ أي عالم رائع سيكون هذا ♪
♪ ..لن تكون هناك مشاكل ♪
أيمكننا الحصول على الوجبة
العائلية الخاصة من فضلك؟
!هذا طعام كثير
.لا بأس
.أنا لستُ جائعًا حقًا
.لا، ولا أنا
.أريد أن أسألك سؤالًا
.لا. لا تسأله -
.لا. سوف أسأله -
هل حدث الأمر بسرعة؟ -
.يا إلهي! أخبرتُك ألا تسأل -
.أنتِ من تريدين أن تعرفي
ولكن ماذا لو كان بطيئًا ومؤلمًا بشكل فظيع؟
ما الفرق الذي يحدثه ذلك؟ -
.الفرق كبير -
.حدث بسرعة
حقًا؟ -
.نعم -
لكلينا؟
.لا، لا يبدو أنك متأكد. لا تكذب الآن
.حدث بسرعة
.حدث بسرعة حقًا
.حسنًا
.نعم. نعم -
حسناً، هذا مريح، أليس كذلك؟ -
.نوعًا ما
.كان ذلك يدور في ذهني، وحسب
ماذا علينا أن نقول لبعضنا البعض برأيك؟
لستُ متأكدًا من أن لدي
.الكثير من الحكمة لمشاركتها
ربما ينبغي لـ"آدم"، كونه أكبر
.سنًا، أن يشاركنا بعضًا منها
.ربما لا ينبغي علينا قول أي شيء
.ربما
بالرغم من أنني كنتُ سأقول أن
.التعرف عليك جعلنا فخورين جدًا، يا بني
.لم أفعل شيئًا لتفتخرا به
.أنا مضطرب في أحسن الأحوال -
.لا، ولكنكَ تجاوزتَ ذلك -
.مررتَ ببعض الأوقات العصيبة، أنا متأكد
.وأنت ما تزال هنا
..وَ
.هذا ما نفخر به
.نعم
.أبي
.ابقيا
.ابقيا لفترة أطول قليلًا -
.لا أظن ذلك، يا بني -
.أحبك، يا عزيزي
حقًا؟
.في بعض الأحيان لم أكن متأكداً من ذلك
،مهما كانت المشاكل التي واجهتنا
.فأنا سعيدة بأننا كنا معًا في النهاية
.وأنا أيضًا
..أنا
.أعلم أنني لم أكن جيدًا أبدًا في قول ذلك
.لم أستطع إخراج الكلمات
.لكنني أحبك كثيراً
.بل أكثر بطريقة أو بأخرى الآن بعد أن عرفتك
.من المهم أن تصدقني
.أصدّقك
.وأعلم أنني أحبك كثيرًا
أبي؟
..أبي
أبي، هل سمعت ذلك؟
آدم"، هل أنت هنا؟"
.لا أستطيع أن أراك
لماذا لا أستطيع أن أراك؟
.أنا هنا، يا أمي
.ها أنت ذا
.يمكنني أن أحس بك
.جلدك جميل ودافئ
هل تسمعني؟
."عدني أنكَ ستحاول مع هذا الفتى، "هاري
.نعم
.لقد أحببتُه. أعلم ذلك
.قد يحتاج إلى القليل من الرعاية منك
.لديه وجه حزين جدًا
هل تسمعني؟
.نعم. نعم، أسمعك
.هذا جيد
أتمنى أن تجعلا بعضكم
.البعض أكثر سعادة قليلاً
.هذا الصبي طيب ولطيف
.استمتع -
.شكرًا لك -
هاري"؟"
ما الذي تفعله هنا؟
.لقد جئتُ.. لقد جئتُ كي أعثر عليك
لماذا أنت هنا؟
.لقد ودعتهما، لذلك جئت لرؤيتك
.لا بأس –
لكنه ليس "لا بأس"، أليس كذلك؟ -
.كنتُ خائفًا جدًا في تلك الليلة
.أنا فقط بحاجة إلى ألا أكون وحدي
.أعلم ذلك
.أنا آسف
.لقد كنتُ خائفًا جدًا
.أن أسمح لك بالدخول
كنتُ هناك، أليس كذلك؟
.دعنا فقط نذهب إلى الطابق العلوي -
.لا. لا. لا -
أريدك فقط أن تخبرني، حسنًا؟
..لأنني أستطيع أن أشم ذلك. أستطيع
.أن أتذوقه في حلقي
كيف لم يجدني أحد؟
أين هي أمي؟ وأبي؟
..ولكن -
.أنا وجدتُك -
...لا، ولكن، أنا
.آدم"، لا أريدك أن تراني هكذا هناك"
.أنت لستَ هناك. أنت لستَ هناك
.أنت لستَ هناك
.أنتَ هنا
.معي
.دعنا فقط نذهب إلى الطابق العلوي
لقد رأيتُها، هل تعلم؟
.أمك
.ووالدك أيضًا، والمنزل
.وقد رأياكَ أيضًا
حقًا؟
.قال والدي أنك رجل وسيم
.لقد أحبّاك
.كلاهما
.هذا جيد
هل تمكنتَ من أن تقول ما أردتَ قوله؟
.لا أدري. أردتُ أن أكون معهما
.من الجيد أنكم كنتم جميعًا معًا
.نعم
.أنا خائف
.أعرف ذلك
.ولكنني هنا معك
.لا تدع هذا يتعقّد مجددًا
.حسنًا، فلنتجاوزه
.حسنًا
.المكان هادئ جدًا
لم أتمكن أبدًا من تحمّل
.شدّة هدوء هذا المكان
لماذا لا تشغّل أغنية؟
ماذا تريد؟ -
.اختر أنتَ -
.سأحميكَ من المخلب المقنع
.وأبعدُ مصاصي الدماء عن بابك
♪ آه.. آه.. آه ♪
♪ وكأنها النار ♪
♪ أنا مغرم بك جدًا ♪
♪ الأحلام كالملائكة ♪
♪ يبقون بعيدًا.. بعيدًا ♪
♪ الحب هو النور ♪
♪ يخيف الظلام فيبعده، نعم ♪
♪ أنا مغرم بكَ جدًا ♪
♪ فطهّر الروح ♪
♪ اجعل الحب هدفك ♪
♪ قوة الحب ♪
♪ قوة تأتي من أعلى ♪
♪ تنظّف روحي ♪
♪ تشعل، وتحرق بالرغبة ♪
♪ الحب بألسنةٍ من نار ♪
♪ تطهّر الروح ♪
♪ اجعل الحب هدفك ♪
ترجمة: نزار عز الدين
X: @NizarEzzeddine
Facebook: nizar.ezz
♪ سأحميك من المخلب المقنع ♪
♪ وأبعدُ مصاصي الدماء عن بابك ♪
♪ عندما تغرق السفن سأكون في الجوار ♪
♪ مع حبي الذي لا يموت ويتحدى الموت لأجلك ♪
♪ سيؤذي الحسد نفسه ♪
♪ اسمح لنفسك أن تكون جميلًا ♪
♪ متألقًا بالحب، والزهور ♪
♪ واللآلئ والفتيات الجميلات ♪
♪ الحب أشبه بطاقة ♪
♪ تندفع وتندفع بداخلي ♪
♪ ..قوة الحب ♪